Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: This operation will replace the existing decoys.
chs: 本操作将替换现有的诱饵。
ja: この操作により既存のデコイを置き換えます。

source: The output path {0} is a directory. You must specify a file path.
chs: 输出路径{0}是一个目录。您必须指定一个文件路径。
ja: 出力パス{0}はディレクトリです。ファイルパスを指定しなければなりません。

# SkylineWindow_AddMolecule_Add_custom_product_ion__0_
source: Add custom product ion {0}
chs: 添加自定义子离子 {0}
ja: カスタムプロダクトイオン{0}を追加

# BiblioSpecLiteLibrary_CreateCache_No_spectra_were_found_in_the_library__0__
source: No spectra were found in the library {0}
chs: 库{0}中未发现谱图
ja: ライブラリ{0}でスペクトルが見つかりませんでした

source: Continue peak boundary import ignoring these peptides?
chs: 继续峰边界导入忽视这些肽段？
ja: これらのペプチドを無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

# UndoManager_BeginTransaction_Undo_transaction_may_not_be_started_in_undo_redo
source: Undo transaction may not be started in undo/redo.
chs: 撤销处理不可以在撤销/恢复中开始。
ja: トランザクションを元に戻すは、元に戻す/やり直し操作で開始することはできません。

# EditOptimizationLibraryDlg_UpdateValueHeader_Declustering_Potential
source: Declustering Potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# EditStaticModDlg_EditStaticModDlg_Chemical_formula_
source: &Chemical formula:
chs: 化学式(&C)：
ja: 化学式(&C)：

source: An error occurred attempting to retrieve the contents of this directory.
chs: 尝试检索本目录内容时出现错误。
ja: このディレクトリの内容を取得しようとした際にエラーが発生しました。

# OptimizedMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Precursor
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# HtmlFragment_ClipBoardText_From_Clipboard
source: From Clipboard
chs: 从剪切板
ja: クリップボードから

# NoSrmDataException_NoSrmDataException_No_SRM_MRM_data_found_in__0__
source: No SRM/MRM data found in {0}.
chs: {0}中未发现 SRM/MRM 数据。
ja: {0}内にSRM/MRMデータが見つかりません。

source: The DocumentUI property may only be accessed on the UI thread.
chs: 文档 UI 属性仅可以在 UI 线程上被访问。
ja: DocumentUIプロパティは、UIスレッド以外ではアクセスできません。

# SrmTreeNode_RenderTip_Note
source: Note
chs: 注释
ja: メモ

source: The selected file or model does not assign peak boundaries to any chromatograms in the document. Please select a different model or file.
chs: 选定的文件或模型不向文档中的色谱图分配任何峰值边界。 请选择一个不同的模型或文件。
ja: 選択ファイルまたはモデルはドキュメント内のクロマトグラムに対するピーク境界を割り当てていません。 別のモデルまたはファイルを選択してください。

# PersistedViews_ExternalToolsGroup_External_Tools
source: External Tools
chs: 外部工具
ja: 外部ツール

source: Do you wish to overwrite with the older version {0} or install in parallel?
chs: 您想要使用较早版本 {0} 覆盖还是并行安装？
ja: 古いバージョン{0}で上書きしますか、それとも並行インストールしますか？

# CopyEmfToolStripMenuItem_CopyEmfToolStripMenuItem_Copy_Metafile
source: Copy Metafile
chs: 复制图元文件
ja: メタファイルをコピー

# RelativeRTExtension_LOCALIZED_VALUES_Matching
source: Matching
chs: 匹配
ja: 一致

# ExportLiveReportDlg_ExportLiveReportDlg_Invariant
source: Invariant
chs: 不变量
ja: インバリアント

source: Error: Importing an assay library to a document without an iRT calculator cannot create {0}, because it exists.
chs: 错误：导入分析库到没有 iRT 计算器的文档无法创建{0}，因为它已经存在。
ja: エラー： iRTカルキュレーターなしでドキュメントをアッセイライブラリにインポートすると、{0}が既に存在するためにこれを作成できません。

# MassListImporter_Import_Importing__0__
source: Importing {0}
chs: 导入{0}
ja: {0}のインポート中

# UtilDB_Uncompress_Failure_uncompressing_data
source: Failure uncompressing data.
chs: 解压数据失败。
ja: データの解凍に失敗。

# SkylineWindow_Paste_Unexpected_character_period_found
source: Unexpected character '.' found.
chs: 发现意外字符“.”。
ja: 予期しない文字「.」が見つかりました。

source: Fragment ordinal {0} exceeds the maximum {1} for the peptide {2}.
chs: 针对肽段{2}的片段序数 {0} 超过最大值 {1}。
ja: 断片序数{0}がペプチド{2}の最大数{1}を超えています。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Precursor_Replicate_Note
source: Precursor Replicate Note
chs: 母离子重复测定注释
ja: プリカーサー繰り返し測定メモ

# ExportMethodDlg_PREC_PER_SAMPLE_INJ_TXT
source: Ma&x precursors per sample injection:
chs: 每次样品注射的最大母离子(&X)：
ja: 試料インジェクション毎の最大プリカーサー数(&X)：

# ResultsGrid_ResultsGrid_Total_Area
source: Total Area
chs: 总面积
ja: 総面積

# SkylineWindow_ImportMassList_Adding_iRT_values_
source: Adding iRT values
chs: 添加 iRT 值
ja: iRT値の計算中

# ShareListDlg_ImportFile_Failure_loading__0__
source: Failure loading {0}.
chs: 加载{0}失败。
ja: {0}の読み込みに失敗しました。

source: There is a naming conflict in unpacking the zip. Tool importing canceled!
chs: 在解压压缩文件时出现命名冲突。工具导入取消！
ja: zipの解凍中に名前の不一致がありました。ツールのインポートがキャンセルされました！

source: Unexpected use of iRT calculator before successful initialization.
chs: 初始化成功前对 iRT 计算器的意外使用。
ja: 初期化成功前の予期せぬiRTカルキュレータの使用。

# PublishDocumentDlg_btnBrowse_Click_Skyline_Shared_Documents
source: Skyline Shared Documents
chs: Skyline 共享文档
ja: Skyline共有ドキュメント

source: Check the calculator settings.
chs: 查看计算器设置。
ja: カルキュレータ設定を確認します。

# ExPeptideRowReader_Create_Isotope_labeled_entry_found_without_matching_settings
source: Isotope labeled entry found without matching settings.
chs: 同位素标记的条目经发现没有匹配设置。
ja: 一致設定なしの同位体標識エントリが見つかりました。

# AdlerChecksum_MakeForBuff_Invalid_byte_buffer_for_checksum
source: Invalid byte buffer for checksum.
chs: 检查和的无效字节缓冲。
ja: チェックサムのバイトバッファが無効です。

source: This is an older installation v{0} of the tool {1}
chs: 这是工具{1}的较早安装版本 {0}
ja: これはツール{1}の古いインストールv{0}です。

# TransitionFullScanCreateIsolationSchemeForFilterResults__0__0__Th
source: Results {0:0.##} m/z
chs: 结果{0:0.##}质荷比
ja: 結果{0:0.##}m/z

source: An error occurred attempting to create the proteome file {0}.
chs: 尝试创建蛋白质组文件{0}出错。
ja: プロ手オームファイル{0}を作成しようとした際にエラーが発生しました。

source: Error: the file specified with the --tool-add-zip command is not a .zip file. Please specify a valid .zip file.
chs: 错误：以“--工具-添加-zip”命令指定的文件不是 .zip 文件。请指定有效的 .zip 文件。
ja: エラー：--tool-add-zipコマンドで指定されたファイルは.zipファイルではありません。有効な.zipファイルを指定してください。

source: An annotation with the following name already exists:
chs: 拥有下列名称的注释已经存在：
ja: 以下の名前の注釈が既に存在しています：

source: The precursor m/z filter must be between {0} and {1}
chs: 母离子质荷比过滤器必须在{0}和{1}之间
ja: プリカーサーm/zフィルタは{0}から{1}の間でなければなりません

# PasteDlg_AddFasta_An_unexpected_error_occurred__0__1__
source: An unexpected error occurred: {0} ({1})
chs: 发生意外错误：{0} ({1})
ja: 予期しないエラーが発生しました：{0} ({1})

# BiblioSpecLiteLibrary_CreateCache_Failed_reading_library_header_for__0__
source: Failed reading library header for {0}.
chs: 针对{0}读出库标题失败。
ja: {0}のライブラリヘッダーの読み取りに失敗しました。

source: Collision energy regression contains multiple coefficients for charge {0}.
chs: 碰撞能量回归针对电荷{0}包含多个系数。
ja: 衝突エネルギー回帰には、電荷係数{0}が複数含まれています。

# CommandLine_SaveFile_Saving_file___
source: Saving file...
chs: 文件保存中...
ja: ファイルの保存中...

# CommandLine_ExportReport_Exporting_report__0____
source: Exporting report {0}...
chs: 报告{0}导出中...
ja: レポート{0}のエクスポート中...

# EnzymeList_Label_Enzymes
source: En&zymes:
chs: 酶(&Z)：
ja: 酵素(&Z)：

# EditCEDlg_OkDialog_The_collision_energy_regression__0__already_exists
source: The collision energy regression '{0}' already exists.
chs: 碰撞能量回归“{0}”已经存在。
ja: 衝突エネルギー回帰「{0}」が既に存在しています。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Area_Ratio
source: Area Ratio
chs: 面积比
ja: 面積比

source: Cannot use DIA window for precursor exclusion when isolation scheme does not contain prespecified windows. Please select an isolation scheme with prespecified windows.
chs: 当分离方案不包含预先设定的窗口时，无法针对母离子排除使用 DIA 窗口。 请选择一个带有预先设定窗口的分离方案。
ja: 単離スキームに事前指定されたウィンドウが含まれていない場合、プリカーサー排除にはDIAウィンドウを使用することはできません。 事前指定されたウィンドウ付きの単離スキームを選択してください。

source: Please select a report or remove {0} from arguments.
chs: 请选择一个报告或从参数中删除{0}。
ja: レポートを選択するか、引数から{0}を削除してください。

source: If you would like the command to launch a link, make sure to include http:// or https://
chs: 如果您想要此命令来启动一个链接，请确保包含 http:// 或 https://
ja: コマンドを使ってリンクを立ち上げる場合、必ずhttp://またはhttps://を含みます

# LegacyScoringModel_ReadXml_Invalid_legacy_model_
source: Invalid legacy model.
chs: 无效的遗留模型。
ja: 無効なレガシーモデル。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Replicate_Name
source: Replicate Name
chs: 重复测定名称
ja: 繰り返し測定名

source: Error: Imported assay library {0} lacks ion abundance values.
chs: 错误：导入的分析库{0}缺少离子丰度值。
ja: エラー：インポート済みのアッセイライブラリ{0}にはイオン存在量の値がありません。

# SkylineWindow_OpenFile_Loading___
source: Loading...
chs: 加载中...
ja: 読み込み中...

# SkylineWindow_FindBackgroundProteome_Proteome_File
source: Proteome File
chs: 蛋白质组文件
ja: プロテオームファイル

source: The path containing ion mobility library {0} does not exist.
chs: 包含离子迁移库{0}的路径不存在。
ja: イオン移動度ライブラリを含むパスが{0}存在していません。

source: The following peptides already appear in the {0} list:
chs: 下列肽段已经出现于{0}列表中：
ja: 以下のペプチドが既に{0}リストに表示されています：

source: Of the specified {0} proteins {1} are not in the document. Do you want to continue?
chs: 指定的 {0} 个蛋白质{1}不存在于文档中。您是否想要继续？
ja: 指定された{0}タンパク質{1}はどれもドキュメント内にありません。続行しますか？

# ReportShutdownDlg_ReportShutdownDlg_Unexpected_Shutdown
source: Unexpected Shutdown
chs: 意外停机
ja: 予期しないシャットダウン

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_My_Documents
source: My Documents
chs: 我的文档
ja: マイドキュメント

source: The peptide {0} appears in the {1} table more than once.
chs: 肽段{0}在{1}表中出现多次。
ja: {1}表でペプチド{0}が1回以上表示されています。

# MQuestIntensityCalc_MQuestIntensityCalc_Intensity
source: Intensity
chs: 强度
ja: 強度

# BookmarkEnumerator_GetNodeTypeName_Unknown
source: Unknown
chs: 未知
ja: 不明

# StaticMod_ToModTerminus_Invalid_terminus__0__
source: Invalid terminus '{0}'.
chs: 无效末端“{0}”。
ja: 無効な末端「{0}」です。

# GridViewDriver_GetValue_on_line__0__
source: on line {0}
chs: 在第{0}行 上
ja: {0}行

source: The protein '{0}' is not in the document. Do you want to continue?
chs: 蛋白质“{0}”不存在于文档中。您是否想要继续？
ja: タンパク質'{0}'はドキュメント内にありません。続行しますか？

source: Error: to import tools from a zip you must specify a path --tool-add-zip must be followed by an existing path.
chs: 错误：如要从 zip 中导入工具，您必须指定一个路径，“--工具-添加-zip”必须使用已存在路径。
ja: エラー：zipからツールをインポートするには、パスを指定しなければなりません。--tool-add-zipが既存のパスの後に続かなければなりません。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Targets
source: Targets
chs: 目标
ja: ターゲット

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_m_z_precursor_plus_2
source: (m/z > precursor) + 2
chs: （质荷比 > 母离子） + 2
ja: （m/z >プリカーサー） + 2

# TransitionInfo_ReadTransitionLosses_Invalid_loss_index__0__for_modification__1__
source: Invalid loss index {0} for modification {1}
chs: 针对修饰{1}的无效丢失指数 {0}
ja: 修飾{1}のロスインデックス{0}が無効です

source: A tool requires Program:{0} Version:{1} and it is not specified with the --tool-program-macro and --tool-program-path commands. Tool Installation Canceled.
chs: 工具需要程序：{0} 版本：{1}并且其未借助“--工具-程序-宏”和“--工具-程序-路径”命令指定。工具安装取消。
ja: ツールにはプログラムが必要です：{0} バージョン：{1}、--tool-program-macro、--tool-program-pathコマンドを使用して指定されていません。ツールのインストールがキャンセルされました。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_m_z_precursor
source: m/z > precursor
chs: 质荷比 > 母离子
ja: m/z >プリカーサー

source: Please select a protein containing the list of standard peptides for the iRT calculator.
chs: 请针对 iRT 计算器选择一个包含标准肽段列表的蛋白质。
ja: iRTカルキュレータに対する標準ペプチドのリストを含むタンパク質を選択してください。

# SkylineWindow_FindOptimizationDatabase_Optimization_Library_Files
source: Optimization Library Files
chs: 最优化库文件
ja: 最適化ライブラリファイル

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_Optical_Drive
source: Optical Drive
chs: 光驱
ja: 光学ドライブ

# SkylineWindow_ShowCalculatorScoreFormat
source: Show {0} Score
chs: 显示 {0} 得分
ja: {0}スコアを表示

source: Error: Package installation did not complete. Output logged to the Immediate Window.
chs: 错误：软件包安装未完成。输出录入即时窗口。
ja: エラー： パッケージのインストールが完了しませんでした。出力が即時ウィンドウに記録されました。

# LabelTypeComboDriver_LoadList_Internal_standard_type
source: I&nternal standard type:
chs: 内部标准类型(&N)：
ja: 内部標準タイプ(&N)：

# TransitionGroupTreeNode_SynchSiblingsLabel_Synchronize_isotope_label_types
source: Synchronize isotope label types
chs: 同步同位素标记类型
ja: 同位体標識タイプを同期

# EditIonMobilityLibraryDlg_UpdateNumPeptides__0__Peptides
source: {0} Peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

# GraphData_Graph_Peptides_Refined
source: Peptides Refined
chs: 肽段调整
ja: ペプチドの精製

# PublishDocumentDlg_UploadSharedZipFile_Click_here_to_view_the_error_details_
source: Click here to view the error details.
chs: 单击此处，以查看错误详情。
ja: エラーの詳細を表示するにはここをクリックします。

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Document_Path_to_run
source: This tool requires a Document Path to run
chs: 本工具需要运行一个文档路径
ja: このツールを実行するにはドキュメントパスが必要です

source: Are you sure you want to create a new optimization library file? Any changes to the current library will be lost.
chs: 您是否确定想要创建一个新的最优化库文件？任何对当前库的修改都将丢失。
ja: 本当に新しい最適化ライブラリファイルを作成しますか？ 現在のライブラリへの変更はすべて失われます。

source: Cannot compare OptimizationKey to an object of a different type
chs: 无法将最优化键与不同类型的对象比较
ja: OptimizationKeyと異なる種類のオブジェクトを比較することはできません

# NextGenPrecursorMassErrorCalc_NextGenPrecursorMassErrorCalc_Precursor_mass_error
source: Precursor mass error
chs: 母离子质量误差
ja: プリカーサー質量誤差

source: SavitzkyGolaySmoother: Invalid window size ({0}): argument must be positive and odd
chs: SavitzkyGolay 滤波器：无效的窗口大小 ({0}) ：参数必须是正奇数
ja: SavitzkyGolaySmoother： 無効なウィンドウサイズ ({0})：引数は正の奇数でなければなりません

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumPeptides__0__Peptides
source: {0} Peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

# TransitionTreeNode_RenderTip_Losses
source: Losses
chs: 丢失
ja: ロス

source: Annotation conflict for '{0}' found attempting to merge annotations.
chs: 针对“{0}”的注释冲突经发现尝试合并注释。
ja: 注釈を統合しようとした際に「{0}」の注釈の不一致が見つかりました。

# SkylineStartup_SkylineStartup_Import_DDA_Peptide_Search
source: Import DDA Peptide Search
chs: 导入 DDA 肽段搜索
ja: DDAペプチド検索をインポート

source: Unable to get a valid count of spectra in the library {0}
chs: 无法在库{0}中获取谱图的有效计数
ja: ライブラリ{0}内の有効なスペクトル数を取得できません

# LibraryGridViewDriver_AddSpectralLibrary_Adding_retention_times_from__0__
source: Adding retention times from {0}
chs: 从{0}添加保留时间
ja: {0}から保持時間の追加中

source: Error: There are no decoy peptides in the document. Failed to create scoring model.
chs: 错误：文档中没有诱饵肽段。创建得分模型失败。
ja: エラー： ドキュメントにデコイペプチドがありません。スコアモデルの作成に失敗しました。

# DocumentGridViewContext_Preview_Preview_New_Report
source: Preview New Report
chs: 预览新报告
ja: 新しいレポートをプレビュー

# RelativeRTExtension_LOCALIZED_VALUES_Unknown
source: Unknown
chs: 未知
ja: 不明

# StaticMod_Validate_Formula_not_allowed_with_labeled_atoms
source: Formula not allowed with labeled atoms.
chs: 公式不允许带有标记原子。
ja: 標識原子を使った式を使用できません。

# SkylineWindow_sequenceTree_PickedChildrenEvent_Pick__0__
source: Pick {0}
chs: 选择{0}
ja: {0}を選択

# SkylineWindow_removePeaksGraphMenuItem_DropDownOpening_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

source: The file may be corrupted, missing, or the correct libraries may not be installed.
chs: 文件可能已损坏或丢失，或者正确的库可能未安装。
ja: ファイルが壊れているか、ファイルがないか、または正しいライブラリがインストールされていない可能性があります。

# SkylineWindow_EditDelete_items
source: items
chs: 项
ja: アイテム

# CreateIrtCalculatorDlg_BrowseDb_The_specified_file_is_not_a_valid_iRT_database_
source: The specified file is not a valid iRT database.
chs: 指定文件不是有效的 iRT 数据库。
ja: 指定ファイルは有効なiRTデータベースではありません。

# PythonInstaller_GetPackages_Installing_Packages
source: Installing Packages
chs: 安装包
ja: パッケージのインストール

# ExportSchedulingAlgorithmExtension_LOCALIZED_VALUES_Single
source: Single
chs: 单一
ja: 単一

# SkylineWindow_AddSmallMolecule_Add_small_molecule__0_
source: Add molecule {0}
chs: 添加分子 {0}
ja: 分子{0}を追加

# ComparePeakPickingDlg_ComparePeakPickingDlg_Fraction_of_Manual_ID_s
source: Fraction of Manual ID's
chs: 手动 ID 的部分
ja: 手動IDの割合

source: DocNode peak info found for file with no match in document results.
chs: 针对文件发现的文档节点峰信息在文档结果中无匹配。
ja: ドキュメント結果で一致のないファイルのDocNodeピーク情報が見つかりました。

source: Libraries must be fully loaded before they can be minimized.
chs: 库必须在最小化之前被完全加载。
ja: ライブラリは、完全に読み込まなければ最小化できません。

# ShareListDlg_Label_Select_the__0__you_want_to_save_to_a_file
source: Select the {0} you want to save to a file.
chs: 选择您想要保存至文件的{0}。
ja: ファイルに保存する{0}を選択してください。

# PasteDlg_Description_Insert_protein_list
source: Insert protein list
chs: 插入蛋白质列表
ja: タンパク質リストを挿入

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_Formula
source: Product Formula
chs: 子离子公式
ja: プロダクトイオン式

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_Neutral_Loss
source: Product Neutral Loss
chs: 子离子中性丢失
ja: プロダクトニュートラルロス

source: Library ion count value {0} must be between {1} and {2}.
chs: 库离子计数值 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: ライブラリイオン数値{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# BackgroundProteomeList_Title_Edit_Background_Proteomes
source: Edit Background Proteomes
chs: 编辑背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームを編集

# SpectralLibraryList_Label_Libraries
source: &Libraries:
chs: 库(&L)：
ja: ライブラリ(&L)：

# ExportOptimize_COV_MEDIUM_Medium_Tune
source: Medium Tune
chs: 中等调谐
ja: 標準調整

source: Failed reading the file. Peptide {0} matches an existing iRT standard peptide.
chs: 读取文件失败。 肽段{0}匹配现有的 iRT 标准肽段。
ja: ファイルの読み取りに失敗しました。 ペプチド{0}が既存のiRT標準ペプチドで一致しました。

source: This tool does not provide the functionality for the Collected Arguments macro. Please edit the tool.
chs: 本工具不针对采集参数宏提供功能。请编辑此工具。
ja: このツールには収集された引数のマクロに対する機能はありません。ツールを編集してください。

# EditFragmentLossDlg_OkDialog_Please_specify_a_formula_or_constant_masses
source: Please specify a formula or constant masses.
chs: 请指定一个公式或恒定质量。
ja: 式または恒量を指定してください。

source: The pasted text must contain the same number of columns as the table.
chs: 粘贴的文本必须包含与表格相同的列数。
ja: 貼り付けたテキストの列数は表と同じでなければなりません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Min_Start_Time
source: Min Start Time
chs: 启动时间最小值
ja: 最小開始時間

# WebHelpers_PostToLink_Failure_saving_temporary_post_data_to_disk_
source: Failure saving temporary post data to disk.
chs: 将临时发布数据保存至磁盘失败。
ja: 一時投稿データのディスクへの保存に失敗しました。

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite__in_the_file__0_
source: in the file {0}
chs: 在文件{0}中
ja: なおかつ競合するツールがあります{0}

source: An error occurred attempting to add results from current document.
chs: 尝试从当前文档添加结果出现错误。
ja: 現在のドキュメントから結果を追加しようとした際にエラーが発生しました。

# AlignmentForm_UpdateGraph_Regression_line
source: Regression line
chs: 回归线
ja: 回帰線

# GraphFullScan_CreateGraph__0_____1_F2__min_
source: {0} ({1:F2} min)
chs: {0}（{1:F2} 分钟）
ja: {0}（{1:F2} 分）

source: Every calculator in the model either has an unknown value, or takes on only one value.
chs: 模型中的每个计算器或是拥有未知值，或是仅采用一个值。
ja: モデル内のすべてのカルキュレータは、不明な値を持つか、または値を1つのみ取ります。

source: Scheduled methods are not supported for the selected instrument.
chs: 预定方法不支持选定的仪器。
ja: 選択した装置はスケジュールメソッドをサポートしていません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_User_Set_Total
source: User Set Total
chs: 用户设定总数
ja: ユーザーセットの合計

# ToolUpdatesDlg_DisplayInstallSummary_Successfully_updated_the_following_tools
source: Successfully updated the following tools
chs: 成功更新下列工具
ja: 以下のツールが正常にアップデートされました

# SkylineWindow_ShowGenerateDecoysDlg_Generate_Decoys
source: Generate Decoys
chs: 生成诱饵
ja: デコイを生成

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite__and_a_conflicting_tool
source: and a conflicting tool
chs: 和一个冲突工具
ja: があり、

source: Package installation failed. Error log output in immediate window.
chs: 软件包安装失败。在即时窗口中记录输出失败。
ja: パッケージのインストールに失敗しました。即時ウィンドウ内のログ出力エラー。

# ClipboardHelper_GetCopyErrorMessage_Failed_setting_data_to_clipboard_
source: Failed setting data to the clipboard.
chs: 向剪切板设定数据失败。
ja: クリップボードへのデータ設定に失敗しました。

source: The document must contain at least one precursor transition in order to proceed.
chs: 文档必须至少包含一个母离子离子对才能继续。
ja: 続行するにはドキュメントに1つ以上のプリカーサートランジションを含めなければなりません。

# MQuestCoElutionCalc_MQuestCoElutionCalc_Coelution
source: Co-elution
chs: 共洗脱
ja: 共溶出

source: Do you want to overwrite or keep the existing annotations?
chs: 您是否想要覆盖或保留现有注释？
ja: 既存の注釈を上書きしますか、それとも保持しますか？

# SkylineWindow_ImportMassList__Keep
source: &Keep
chs: 保留(&K)
ja: 保持(&K)

source: Some results files are still missing. Are you sure you want to continue?
chs: 部分结果文件仍然缺失。您确定想要继续？
ja: まだ欠損している結果ファイルがあります。本当に続行しますか？

source: Error: Match to regular expression is empty for {0}.
chs: 错误：正则表达式的匹配对于{0}来说是空的。
ja: エラー： 正規表現に一致が{0}に対して空です。

# TransitionTreeNode_GetLabel_rank__0__
source: rank {0}
chs: 排名 {0}
ja: ランク{0}

# SkylineWindow_graphChromatogram_PickedPeak_Pick_peak__0_F01_
source: Pick peak {0:F01}
chs: 选择峰{0:F01}
ja: ピーク{0:F01}を選択

source: Window width must be less than or equal to the isolation range.
chs: 窗口宽度必须小于或等于分离范围。
ja: ウィンドウ幅は単離範囲以下でなければなりません。

source: Before performing a multiplexed DIA scan, the instrument's firmware inclusion limit must be specified.
chs: 执行多倍复路 DIA 扫描前，仪器的固件包含限制必须被指定。
ja: 多重化DIAスキャンの実行前に装置のファームウェア包含制限を指定する必要があります。

# RTLinearRegressionGraphPane_RTLinearRegressionGraphPane_Score
source: Score
chs: 得分
ja: スコア

# ResultsGrid_ResultsGrid_Max_Height
source: Max Height
chs: 高度最大值
ja: 最大高さ

# ChromatogramExporter_Export_Exporting_Chromatograms_for__0_
source: Exporting Chromatograms for {0}
chs: 针对{0}导出色谱图
ja: {0}のクロマトグラムのエクスポート中

source: You will not be able to use retention time prediction with acquired results.
chs: 您将不可以连同采集结果使用保留时间预测。
ja: 取得結果を伴う保持時間予測を使用できません。

# StatementCompletionTextBox_CreateListViewItems_Alternative_Names
source: Alternative Names:
chs: 别名：
ja: 別名：

source: Invalid charge {1} found. {0} must be between {2} and {3}.
chs: 发现无效电荷{1}。{0}必须在{2}和{3}之间。
ja: 無効な電荷{1}が見つかりました。{0}は{2}と{3}の間でなければなりません。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Matching_peptides_to_the_current_document_settings
source: Matching peptides to the current document settings
chs: 将肽段匹配到当前文档设置中
ja: 現在のドキュメント設定に一致するペプチド

source: Matching molecules to the current document settings
chs: 正在将分子匹配到当前文档设置中
ja: 分子を現在のドキュメント設定に一致させています

# SkylineWindow_CheckRetentionTimeFilter_NoPredictionAlgorithm
source: The Transition Settings Full-Scan retention time filter is set to use the predicted retention time, but no prediction algorithm has been specified. Go to the Peptide Settings Prediction tab to fix.
chs: 离子对设置全扫描保留时间过滤器的设定旨在使用预测的保留时间，但还未指定任何预测算法。 前往“肽段设置预测”标签以修复。
ja: トランジション設定フルスキャン保持時間フィルタは予測保持時間を使用するように設定されていますが、予測アルゴリズムが指定されていません。 修正するにはペプチド設定の予測タブに移動します。

source: 1 peptide matching multiple proteins.
chs: 1 个肽段匹配多个蛋白质。
ja: 1個のペプチドが複数のタンパク質に一致します。

# ExportReportDlg_GetDatabase_Analyzing_document
source: Analyzing document...
chs: 文档分析中…
ja: ドキュメントの分析中...

# CreateIrtCalculatorDlg_OkDialog_Calculator_name_cannot_be_empty
source: Calculator name cannot be empty.
chs: 计算器名称不得为空。
ja: カルキュレータ名は空にできません。

# SkylineWindow_publishToolStripMenuItem_Click_Skyline_Shared_Documents
source: Skyline Shared Documents
chs: Skyline 共享文档
ja: Skyline共有ドキュメント

# ResultsGrid_ChangeChromInfo_Element_not_found
source: Element not found
chs: 未发现元素
ja: 成分が見つかりません

source: Warning: The method type {0} is invalid. It must be one of the following: "standard", "scheduled" or "triggered".
chs: 警告：方法类型{0}无效。它必须是下列内容之一：“标准”、“预定”或“触发”。
ja: 警告： メソッドタイプ{0}が無効です。以下の中の1つでなければなりません：「標準」、「スケジュール」、「トリガー」。

# PeakBoundaryImporter_Import_Missing_start_time_on_line__0_
source: Missing start time on line {0}
chs: 第 {0} 行缺失起始时间
ja: {0}行目の欠損している開始時間

# ToolUpdatesDlg_DisplayInstallSummary_Failed_to_update_the_following_tool
source: Failed to update the following tool
chs: 更新下列工具失败
ja: 以下のツールのアップデートに失敗しました

source: Do you wish to overwrite or install in parallel?
chs: 您是否想要覆盖或并行安装？
ja: 上書きしますか、それとも並行インストールしますか？

source: Modification with a formula may not specify modification masses.
chs: 带有公式的修饰可能无法指定修饰质量。
ja: 式を使った修飾では、修飾質量を指定できません。

# EditStaticModDlg_OkDialog_Continue
source: Continue?
chs: 继续？
ja: 続行しますか？

# LibraryGridViewDriver_AddSpectralLibrary_Adding_Spectral_Library
source: Adding Spectral Library
chs: 添加谱图库
ja: スペクトルライブラリの追加中

# FullScanAcquisitionExtension_LOCALIZED_VALUES_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: Ion types must contain a comma separated list of ion types a, b, c, x, y, z and p (for precursor).
chs: 离子类型必须包含以逗号分隔的离子类型 a、b、c、x、y、z 和 p 列表（针对母离子）。
ja: イオンタイプには、イオンタイプa、b、c、x、y、z、p（プリカーサー用）のカンマ区切りリストを含む必要があります。

# IsolationScheme_DoValidate_Unexpected_name___0___for__1__isolation_scheme
source: Unexpected name '{0}' for {1} isolation scheme
chs: 针对{1}分离方案的意外名称“{0}”
ja: {1}単離スキームに対する予期しない名前「{0}」

# ShareListDlg_ShareListDlg_Skyline_Settings
source: Skyline Settings
chs: Skyline 设置
ja: Skyline設定

# SkylineWindow_ManageResults_A_failure_occurred_attempting_to_reimport_results
source: A failure occurred attempting to re-import results.
chs: 尝试重新导入结果失败。
ja: 結果を再インポートしようとした際にエラーが発生しました。

# SkylineWindow_importMassListMenuItem_Click_Transition_List
source: Transition List
chs: 离子对列表
ja: トランジションリスト

source: Failed updating background proteome {0}.
chs: 更新背景蛋白质组{0}失败。
ja: バックグラウンドプロテオーム{0}の更新に失敗しました。

# TransitionTreeNode_RenderTip_Product_m_z
source: Product m/z
chs: 子离子质荷比
ja: プロダクトm/z

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_Name
source: Product Name
chs: 子离子名称
ja: プロダクト名
